Sprzedam bogato wyposażony samochód Volkswagen T5 Multivan DSG 4Motion 2011 w wersji Highline:
- Napęd 4x4 4Motion
- Skrzynia biegów automatyczna DSG
- Tapicerka skórzana
- Klimatyzacja automatyczna 3-strefowa
- Bi-Xenon
- Światła do jazdy dziennej LED
- Doświetlanie zakrętów
- Webasto z pilotem
- Odpinany hak holowniczy
- Drzwi automatyczne z obu stron
- Radio z Bluetooth, HDD i nawigacją
- Kierownica multimedialna
- Interkom (do rozmów z pasażerami z tyłu)
- Czujniki parkowania przód i tył
- Kamera cofania
- Lusterka podgrzewane i automatycznie składane
- Lusterko wewnętrzne fotochromatyczne
- Tempomat
- Autoalarm z funkcją ochrony przyczepy
- Przednie fotele podgrzewane
- Czujnik deszczu
- Akumulator wewnętrzny/hotelowy
- Rolety przyciemniające
- Obrotowe fotele w drugim rzędzie
- Kanapa z funkcją łóżka
- Rozkładany stolik na środkowych szynach
- Dokładka przedniego zderzaka
- Zestaw opon letnich i zimowych

- Przebieg ~300 tys km

- Kontakt:
+48-792-274-892
ytz@o2.pl
http://tiny.cc/multivan

Świetny samochód z napędem 4x4 i skrzynią DSG, wygodny na co dzień i mega fajny na wyjazdy. Samochód zadbany, ostatnio wymieniony alternator, zawór EGR z chłodnicą, kolektor ssący i kilka innych elementów.
Opcjonalnie mogę dorzucić markizę boczną/zadaszenie, belki dachowe i powiększony stolik.
